Apa?
Apa aku tidak sengaja mengakui perasaanku padamu?
Ya.
Aku akan memberikannya untukmu.
Mengapa kamu memberitahuku ini sekarang?
Saya ingin melindungi harga diri Anda.
Mengapa?
Karena…
Aku merasa kasihan padamu.
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Tentu saja.
Anda selangkah lagi dari patah hati.
Sangat menyedihkan mengetahui bahwa Anda akan menderita.
Meski begitu, itu masalahku.
Jadi mengapa kamu khawatir?
Saya tidak khawatir.
Saya pikir itu kamu
karyawan saya, dia mungkin sedih.
Tolong beritahu staf Anda
selesaikan masalahmu sendiri!
Bahkan kamu berbohong.
Saya tidak berbohong.
Sejujurnya,
aku tertarik padamu.
Apa?
- Apa?
saya mendengarkan?
Tentu saja saya tertarik.
Saya tertarik pada kesejahteraan
emosional karyawan saya.
Karena aku bosmu.
Itu benar.
Tolong jaga kesehatan Anda
dan jangan terlambat ke kantor.
Selamat malam.
Bahwa apa?
Maaf sebelumnya.
Ini tentang masa kecilku.
Ibuku adalah seorang pecandu cinta.
Dia mencoba bunuh diri
segera setelah ada yang tidak beres.
Dia mungkin mencoba menarik perhatian mereka.
Dan itu selalu aku
Aku harus membereskan semua kekacauan setelahnya.
Awalnya saya terkejut.
Namun setelah beberapa kali saya memahaminya.
Ibuku tidak bisa mencintai dirinya sendiri.
Dan di lingkaran cintanya
tidak ada ruang untukku.
SAYA MENEMUKAN CINTA. MUNGKIN ANDA MENEMUKAN DIA JUGA.
Dan kemudian
dia meninggalkanku.
Saya belajar seperti orang gila,
seolah-olah aku ingin membalas dendam.
Aku bersumpah aku tidak akan hidup
untuk seorang pria.
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun
yang akan menghancurkan hidupku.
Itulah yang saya putuskan.
Saya bisa menjadi manis
tapi aku bukan orang baik.
Aku tidak cocok untuk percintaan.
Kamu pantas mendapatkan seseorang yang lebih baik dariku.
Dan siapakah "seseorang yang lebih baik"?
Apa yang kamu lakukan akhir pekan ini?
Saya akan pergi ke konferensi.
Jadi begitu.
Dan kemudian…
apakah kamu bebas?
Saya bermalam di Nagano.
Bisakah saya minta mantel?
TIDAK.
Lain kali.
Mari kita bertemu lagi secara kebetulan.
ROMANTIKA ANONIM
EPISODE 6
KEMANISAN GANDA
Untuk coklat "Manisnya ganda" ini
kami menggunakan anggur dari Château Nagano,
kebun anggur besar di Nagano.
Simbol karakteristiknya
ada lavendel.
Nama "ganda" berasal dari desainnya,
yang dimaksudkan untuk menyenangkan mata dan langit-langit mulut.
Benar?
Ya.
Lavender hanyalah hiasan,
jadi rasanya tergantung isian kismisnya
direndam dalam anggur Nagano.
Apakah…
apakah masih ada masalah?
Tidak ada masalah sama sekali.
Tapi aku masih bertanya-tanya
apakah ini yang terbaik yang bisa kita lakukan.
Nah,
Saya pikir kita semua bisa
mencari cara untuk meningkatkan rasanya.
Mari mengunjungi kilang anggur di Shinshu.
Sebagai perjalanan perusahaan.
Apa?
Tuan Fujiwara! Bisakah kita pergi juga?
Tentu saja.
Ya! Besar!
Terima kasih tuan!
Kami memerlukan bantuan
sommelier profesional.
- BENAR.
- Poin bagus.
Aku tahu!
Mungkin kita harus bertanya pada Hiro dari Broomstick?
Jika itu Tuan Takada, saya mendukungnya!
Aku akan meneleponnya.
- Silakan.
Ikutlah bersama kami ke kilang anggur di Nagano!
Ada yang bisa saya bantu?
Tunggu, dimana kilang anggur ini?
Di Nagano.
Teguran…
Saya bermalam di Nagano.
Hai.
- Anda?
- Ya.
- Bisakah kamu parkir di sana?
- Benar-benar?
- Ya.
Hai.
Saya akan bergabung dengan Anda sebagai pembantu.
Ini Hiro. Hore!
Terima kasih telah mengundang saya.
Ini dia.
PERTANIAN LAVENDER KITAAYA
Apa yang kamu lakukan, Takuya?
- Ayo berfoto.
- Apakah kamu memotongnya?
Tigapuluh?
- Ucapkan "keju".
- Keju!
Sangat indah di sini.
BENAR?
Lebih baik daripada di foto.
Ya?
saya…
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Untuk apa?
Dua kali…
Akulah yang menjebakmu.
Apa?
Di Cielo.
Jadi yang diinginkan Bos Kenji
agar aku bisa bertemu denganmu.
Ya.
Jadi begitu.
Jadi…
mungkin kita bisa bertemu lebih awal.
Mungkin.
Kalian pasangan yang baik.
Tak satu pun dari hal-hal ini!
Kami tidak memiliki kesamaan.
Apakah percintaan dilarang di tempat kerja?
Bukan seperti itu.
saya sudah suka…
orang lain.
Benar-benar?
Saya berspesialisasi dalam…
dalam cinta tak berbalas.
Tak berbalas, bukan?
Bahkan jika kamu benar-benar mencintai seseorang,
dan itu menjadi beban baginya,
Apakah lebih baik melepaskannya saja?
Sulit untuk mengatakannya.
Namun jika sesederhana itu,
tidak ada yang akan terjebak
dalam kegilaan sepihak.
Apakah menurut Anda begitu?
Ya.
Tapi…
ketika kamu jatuh cinta pada seseorang...
Anda mulai peduli dengan perasaan mereka
dan menyukai sisi mereka juga.
Ya.
Oh tidak!
Apa yang dia lakukan?
Itu benar, mantelmu.
Saya masih memilikinya
jadi jika Anda ingin mengambilnya…
Oh, mantelku.
saya lupa.
Wilayah ini selama 50 tahun
terlibat dalam pemeliharaan anggur.
Itu adalah sebuah tantangan,
tapi sekarang kami bangga
produksi anggur kualitas terbaik.
anggur kami
dikenal karena mereka
rasa yang khas dan aroma yang kaya.
Saat ini mereka digunakan dalam banyak anggur
terima kasih atas kebijaksanaan dan usaha semua orang.
Anggur dengan aroma lavender
jarang terjadi, kan?
Ya.
Label yang satu ini berbau lavender.
Mungkin untuk menikmati anggur
dan pada saat yang sama aroma lavender.
Oh!
Bau dan rasanya, bukan?
Oh.
Dobel. Bau dan rasa.
Itu hidung dan lidah.
Itu sebabnya disebut "ganda".
Itulah intinya!
- Bukan mata dan lidah.
- Ya!
Namun akhir-akhir ini terjadi kemacetan di toko
mereka tidak lagi berbau lavender.
Itu benar.
Lavender tahun ini
memiliki aroma yang lebih halus.
Kita harus menemukan cara
untuk mengeluarkan aroma lavender.
Ya, kamu benar.
Maaf! Masih bisakah kita?
Hai!
Ini bukan sembarang pub!
- Baiklah.
- Apa masalahnya?
Setelah itu kita akan mempunyai waktu luang.
Hai Tuan Sosuke!
Anda tahu, Manisnya Ganda
Anda harus merasakannya dengan hidung dan lidah Anda,
bukan dengan mata dan lidah.
Tapi lidahku tidak mendengarkanku sama sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Bos, apakah kamu mabuk?
Ya!
Sosuke!
Itu benar-benar penuh dengan rasa dan bau,
seperti Nagano di bulan Juni, kan?
- Bukankah begitu, Tuan Takada?
- Ya.
Baiklah! Sudah waktunya untuk pesta setelahnya!
Ayo pergi!
Terima kasih untuk anggurnya!
Terima kasih!
Wijen, buka!
Buka!
- Membuka.
- Terima kasih!
Kerja bagus.
Karena Anda memiliki kesempatan,
mungkin kamu akan bersantai hari ini?
Apa?
Aku akan mengambilnya kembali.
Sopir, kita bisa pergi!
Apa? Hai!
- Hai.
- Satu detik!
Apa?
Sampai jumpa, Sosuke!
Saya mengetahuinya. Keduanya…
Apa yang tidak?
Dia selalu menyerahkan tokonya kepadaku
dan membawa Hana bersamanya.
Dan dia selalu hanya melihat ke arah bosnya.
- BENAR?
Cinta di tempat kerja…
Seperti drama romantis, bukan?
Tempat mereka berdebat
tapi mereka perlahan-lahan jatuh cinta!
Kita tidak bisa bersama!
Saya adalah CEO sebuah konglomerat.
Dan saya adalah karyawan biasa!
KONFERENSI DI NAGANO
Tidak ada taksi?
Saya ingin pergi ke suatu tempat.
Maukah kamu ikut denganku?
- Selamat datang.
- Hai!
Kita berasal dari Juruselamat.
Penyelamat. Tunggu sebentar.
Saya Motomi Kawamura.
KONFERENSI 2024
Apa?
Mengapa?
Kasus?
Astaga.
Tempat yang indah.
Menakjubkan!
Apa?
Mustahil.
Sama.
Mengapa?
Saya memperhatikan wallpaper di ponsel Anda.
Saya melihatnya secara tidak sengaja.
Ini adalah foto yang diambil oleh ayah saya.
Ayahku
dia selalu bepergian
dia hampir tidak pernah ada di rumah.
Saya hampir tidak melihatnya.
Tapi di hari ulang tahunku
dia mengirimiku coklat dari seluruh dunia.
Itu membuatku sangat bahagia.
Saya berpikir, “Ketika saya dewasa,
Saya ingin menjadi seseorang yang membuat coklat.”
Ayah terlalu pemalu
untuk memberi tahu anak-anak Anda bagaimana perasaan mereka,
jadi mereka menggunakan coklat sebagai gantinya.
Ayah saya juga sama.
Memang ada coklat
sarang.
Sarang?
Ya.
Sarang.
Perasaan itu ketika Anda menginginkannya
membahagiakan orang yang kamu cintai.
Sarang?
Sarang.
Kamu akhirnya menatapku
tanpa menghindari tatapanku.
Dan kapan aku menghindarimu?
Anda berhasil.
Lakukan sekarang
apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ini
apakah masih sulit?
TIDAK.
Sekarang…
saya baik-baik saja.
Saya merasa sangat segar.
Seseorang seperti saya
Namun, lebih baik sendirian.
“Seseorang seperti saya”?
Hana yang kulihat…
Dia adalah karyawan yang berdedikasi,
yang menaruh hatinya pada pekerjaannya,
dan orang yang baik,
yang benar-benar bisa menghibur orang.
Itu juga terjadi
senyuman yang begitu indah.
Dia sangat manis
bahwa aku juga tersenyum
tanpa menyadarinya.
Itu sebabnya
Saya selalu ingin melihatnya.
Tapi…
dia memiliki kepribadian yang sedikit menakutkan.
Apa?
Saya akan mencoba untuk menghibur.
Terima kasih banyak telah berlatih dengan saya.
Jadi
apakah ini akhir dari latihan kita?
Ya.
Saya tidak perlu berolahraga lagi.
Anda benar.
Apa yang dilakukan pasangan saat mereka bertemu
siang hari sampai malam hari?
Belum lagi minum.
Biasanya itu tidak masalah
entah itu siang atau malam.
Anda bertemu kapan pun Anda mau.
Kebosanan.
Anda tahu apa? Saya sangat ingin mencoba ini.
Saya bisa?
Apa? Ini?
Ya.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Baiklah.
Ngomong-ngomong,
jika kamu harus memilih salah satu,
kamu mau yang mana?
Apa?
Apa pun.
Mungkin yang ini?
Baiklah.
Berikan aku tanganmu.
- Apa?
-Tolong tangan.
- Kosong.
Tidak ada apa pun di sini.
Baiklah.
Berikan aku tanganmu.
Ya ampun! Menakjubkan!
- Ini yang kamu inginkan!
- Bagaimana kamu melakukannya?
Itu bukan gayaku.
Saya tidak akan menggantungnya di mana pun.
Menyenangkan sekali, bukan?
Bertemu di siang hari.
- Maaf.
- Ya?
Bisakah Anda mengambil foto kami?
- Terang.
- Terima kasih!
- Dengan latar belakang ini.
- Tentu saja.
Bagaimana saya harus berdiri?
- Ini memalukan.
- Mengapa? Itu bagus!
Kami mengatakan "keju".
- Silakan.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Terang.
Ambil fotomu?
Tentu. Terima kasih.
Ayo.
- Siap?
- Ya.
Senyum!
Ucapkan "keju"!
Maaf, salahku.
Tunggu.
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Apakah…
apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Seperti yang saya katakan,
Saya benci berperilaku
seperti pasangan pada umumnya.
Ini menjengkelkan!
Maaf.
Benarkah?
apakah kamu sangat membenciku?
Benci…
Aku tidak membencimu.
Yang hanya memperburuk keadaan.
Jangan ikuti saya lagi.
Oke, langsung dari panggangan!
Daging!
Terima kasih!
Hei, baru!
Kenapa kamu minum sendirian?
Bergabunglah dengan kami!
Terang! Maaf.
Tidak baik minum sendirian!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Anda memiliki kepala yang kuat.
- Ayo bersulang!
- Ya!
Bersulang!
Liftnya naik.
Pintunya tertutup.
Maaf.
Halo, Sosuke.
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
“Saya baik-baik saja.
Ternyata saya merasa segar, ya?
Lantai dua.
Ini bukan lantaimu.
Maaf.
Liftnya naik.
Pintunya tertutup.
Singkirkan masalahmu.
Apakah ini…
cinta?
Bukan cinta. Kopi.
Anda mabuk.
Kenapa kamu begitu baik?
Oh! Karena aku karyawanmu.
Itu yang kamu katakan, kan?
Karena aku karyawanmu.
Lantai empat.
Selamat malam.
Selamat malam!
Pintunya tertutup.
Tunggu sebentar.
Dia terlambat. Telepon dia?
Tidakkah menurutmu begitu, semuanya?
apakah kamu minum terlalu banyak?
- Adalah.
- Maaf!
Kamu terlambat!
- Selamat pagi.
- Bagus.
Itu semuanya, kan?
- Tuan Takada tidak ada di sini.
-Hiro pulang kemarin.
sebelum kita kembali
kita punya satu perhentian penting lagi.
- Apa?
- Penting?
Perhentian penting?
- Di mana?
- Kemana kita akan pergi?
Ibu!
Bagaimana bisa?
Sudah lama sekali!
Aku tidak percaya kamu datang jauh-jauh ke sini.
Aku pikir aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Terima kasih banyak,
bahwa kamu membawa semua orang ke sini.
Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih kepada dokter,
kepada siapa kamu memperkenalkanku,
Saya menerima perawatan terbaik.
Tapi sampai tahun depan
Saya mungkin tidak mampu lagi
kagumi pemandangan indah ini.
Itu sebabnya saya menghargai semua yang saya lihat sekarang.
saya senang
agar aku bisa melihat wajahmu!
Tinggal di sini mengingatkan saya
betapa indahnya masa kecilku,
betapa indahnya masa mudaku
dan betapa beruntungnya saya
agar aku bisa menghabiskan waktu bersamamu.
Setiap hari saya berpikir
bahwa hidupku sebenarnya cukup baik.
Bahkan sekarang aku bersenang-senang!
Lihat.
Saya bangun setiap hari dengan pemandangan seperti ini.
- Benar.
- Dan udara itu.
BENAR? Hebat, bukan?
Sudah lama tidak bertemu
Pembuat Cokelat Anonim.
Aku pernah melihatmu dari belakang beberapa kali
dan kamu juga datang sebagai pelanggan, kan?
Saya memberi tahu Kepala Kenji
bahwa Anda tidak akan tetap anonim selamanya.
Ya.
Mereka belum tahu?
Jika Anda terbuka pada mereka,
mereka pasti akan mengerti.
Hidup ini terlalu singkat
bahkan untuk mengaku
apa yang sebenarnya kamu rasakan.
Siap.
- Siap?
- Ya.
Apakah Anda akan menelepon semua orang?
Terang.
Tes rasa!
- Terang.
- Baiklah.
- Hubungi bos?
- Ya, tolong.
Baiklah.
Bagus.
Bau dan rasa.
TIDAK.
Lebih dari "baik".
Lezat.
Ini adalah hasil perjalanan perusahaan kami.
Bagus sekali, Hana!
Kerja bagus!
Takashi memberitahuku.
Anda sudah tahu hampir semua bahannya
dan resep Juruselamat.
Ya.
Penjualan juga meningkat.
Saya akan ambil bagian
dalam kejuaraan pembuatan coklat.
Saya ingin membuktikan bahwa coklat kami
mereka adalah yang terbaik di dunia.
Hal ini tidak perlu dilakukan.
Gunakan informasi yang dikumpulkan,
untuk melanjutkan rencana awal kami.
Setelah kita memiliki pengetahuan mereka
dan kita akan mempelajari semua yang kita bisa
kita harus menutup toko.
Menutup?
Mulai sekarang, coklat dari Juruselamat
hanya akan dijual di toko
sebagai bagian dari penawaran Futago Sweets.
Apakah Anda merencanakan ini sejak awal?
Bisakah kamu menunggu
sebelum kamu mengambil keputusan?
Juruselamat adalah toko terbaik
dengan coklat di Jepang.
Untuk masa depan Futago…
Dengar.
Idealismemu selalu menghancurkan segalanya.
Akhirnya tumbuh dewasa.
Darth Vader yang terhormat.
Aku berhutang maaf yang tulus padamu.
Nasib kami ternyata lebih dari itu
lebih terjalin dari yang kubayangkan.
Sepertinya serangkaian kejadian yang tidak terduga
peristiwa yang membuat kami semakin dekat.
Hal ini jelas
bahwa saya tidak dapat melanjutkan terapi.
Sebagai seorang terapis,
yang salah menilai batas,
Saya tidak punya hak untuk terus membantu Anda.
Tapi dimanapun aku berada,
Saya akan mendukung perasaan Anda.
Terapismu, Irene.
Pada akhirnya
itu tidak mungkin.
Maaf.
Apakah aku mengganggumu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai! Semuanya baik-baik saja?
Apa?
Hiro.
Maksudku…
Mengapa kamu kembali ke sini?
Aku akan mengambil air.
Tunggu.
saya…
Aku juga tidak ingin sendirian.
Tetaplah bersamaku.
Sama seperti dulu.
SOSUKE FUJIWARA
Terjemahan: Grzegorz Marczyk